各位面试官，下午好。我叫严健康，本科毕业于复旦大学微电子系，现在是复旦大学微电子系研二的学生，研究方向主要是计算机辅助设计和分布式计算。
我2014年在复旦微电子公司实习期间参与了FPGA的布局自动化软件的并行化开发。FPGA布局其实就是在资源约束情况下将电路不同的模块(比如运算模块，IO模块)映射到在FPGA上对应的资源中，因此采用模拟退火算法进行解空间的搜索。但是电路规模大的时候运行很慢，因此我主要是通过多线程并行的方式来提高布局速度。运用到的优化措施有 MapReduce框架，新的随机数算法，内存池，等，最后在保证质量的前提下实现了4核情况下2.5倍的加速比。
2015年我主要在实验室负责分布式流媒体实时处理集群的建设。这个项目主要是基于storm来实现对大量摄像头画面的捕捉和实时处理，项目从rtsp摄像头抓取视频流，存储到kafka消息队列中，然后storm再从kafka中读取视频进行实时的图像处理，处理完的结果再通过前端的网页显示。Storm调用opencv和GPU进行图像处理，我作为项目的负责人一方面负责项目的整体控制，同时实现了项目的原型设计，同时我阅读storm源码并进行改进加入了GPU的调度支持。
我目前对C++以及linux比较熟悉，实验室基本上所有的服务器和对应的配置都是我完成的，比如svn,redmine,实验室的网站，定时备份，wiki, mvn等。
同时我觉得自学能力较强，遇到问题能够潜下心来仔细研究，而且不能忍受一知半解。曾经为了理清神经网络的原理，我花了一周的时间看了四十多篇论文。同时我的文档能力较强，基本上需要做项目写文档的课程我都能拿到A的成绩，我有每天写工作日志的习惯，遇到问题及时记录。因为我认为一些良好的习惯是非常重要的。
我这次应聘的是运营开发岗位，因为我对云平台架构建设和运营方面比较感兴趣，我非常希望能够加入腾讯公司。
我的自我介绍就是这些，接下来请您多多指教，谢谢！
